# APE - Agenda y Planificador de Estudio
Resumen del versionado:

Versión 0.1: Se programaron las clases básicas definidas en el análisis previo con el fin de tener la estructura básica de la aplicación, la interfaz de usuario es navegable y permite interactuar con ella, haciendo de esta versión un prototipo funcional de la misma. Se armó la estructura para una base de datos SQLite, esta última característica no está definida como permanente y podrá ser remplazada en futuras versiones.

Versión 0.2: Se generaron las clases relacionadas a la identificación y registro de los usuarios, así como la administración de los eventos pertenecientes a la agenda. Luego de probar la base de datos SQLite, y por consejos externos, se decidió utilizar una base de datos online, la misma es solo un prototipo y probablemente será cambiada por una versión de mejor calidad.

Versión 0.3: Se terminó de programar las funcionalidades relacionadas con la gestión de registros de materias y exámenes, los cuales son funcionalidades accesorias de la agenda, dichas funcionalidades están activas y probadas. También se dejó de lado la base de datos online, y se decidió implementar Firebase, debido a los beneficios que dicho servicio incluye. Por lo mismo, se realizaron las modificaciones y los cambios necesarios, en las clases correspondiente con el manejo y transmisión de datos, hacia la base de datos externa. Después de esta iteración, no se planea realizar más cambios con respecto a la base de datos externa.

Versión 0.4: Se codifico e implemento tanto el algoritmo genético, como el planificador de horarios de estudio, se verifico su funcionamiento, y los resultados obtenidos estuvieron dentro de los rangos aceptables, también se programó las clases necesarias para el completo y correcto accionar de dichas funcionalidades, así como también se programó las relaciones con las clases y características ya existentes en la aplicación, que fueran vinculadas con la actividad del planificador, como es el caso de la agenda.

Versión 0.5: Se implementaron las funcionalidades relevantes a la generación de métricas, así como la captura, almacenamiento y gestión de archivos. En la primera funcionalidad descripta se programó el cálculo de una serie de valor que fueran útiles o interesantes para los usuarios, en base a la información brindada por los mismos, o a sus pedidos directos, dichos cálculos se realizan de forma inmediata en base a la información almacenada, y a su vez incluyen la capacidad de obtener métricas particulares según las necesidades de los usuarios. La segunda funcionalidad implementada, es decir, la gestión de archivos, resulto más difícil de programar debido a la falta de experiencia, pero se logró mantener dentro de los tiempos del cronograma, y permite la captura y almacenaje de archivos de audio y video, así como notas y fotografías. También se realizaron correcciones menores al código de la aplicación.

Versión 1.0: Esta es la primera versión que puede considerarse completa y lista para utilizar, esta versión es el entregable producto de la última iteración del proceso de desarrollo, se han realizado múltiples pruebas de funcionamiento y rendimiento, con el fin de detectar errores que hayan quedado de las etapas previas y corregirlos. También se trabajó sobre el aspecto visual de la aplicación, agregando los iconos y demás recursos gráficos.

Versión 1.1: Se realizaron correcciones menores y modificaciones estéticas, las funcionalidades y características principales del sistema, permanecen sin cambios.

Versión 1.2: Esta es una versión actualizada sobre la versión 1.0, donde se corrigieron errores pasados por alto y se hicieron modificaciones sobre el aspecto visual de la interfaz de usuario, pero mayormente se cambió el método de ingreso a utilizar una cuenta Google, y se agregó la funcionalidad de sincronización entre la agenda de la aplicación, y el calendario del dispositivo.

Versión 1.3: Esta versión actualizada, surge de las recomendaciones recibidas posterior a la evaluación del código y la documentación, se realizaron cambios en la organización del algoritmo genético, con el fin de obtener un mejoramiento en su funcionamiento e implementación. También se realizaron correcciones menores sobre problemas encontrados durante las evaluaciones posteriores a la creación de la versión anterior.
